Repository: vit1251/libmwparser
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# wm-license-cc-by-3.0-ro-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/ro/deed.en Attribution 3.0 Romania] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/ro/deed.ja 表示 3.0 ルーマニア]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/ro/deed.ko 저작자표시 3.0 루마니아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/ro/deed.zh 署名 3.0 罗马尼亚]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/ro/deed.zh 署名 3.0 羅馬尼亞]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-rs-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/rs/deed.en Attribution 3.0 Serbia] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/rs/deed.ja 表示 3.0 セルビア]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/rs/deed.ko 저작자표시 3.0 세르비아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/rs/deed.zh 署名 3.0 塞尔维亚]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/rs/deed.zh 署名 3.0 塞爾維亞]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-sg-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/sg/deed.en Attribution 3.0 Singapore] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/sg/deed.ja 表示 3.0 シンガポール]のもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/sg/deed.ko 저작자표시 3.0 싱가포르] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/sg/deed.zh 署名 3.0 新加坡]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/sg/deed.zh 署名 3.0 新加坡]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-th-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/th/deed.en Attribution 3.0 Thailand] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/th/deed.ja 表示 3.0 Thailand]のもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/th/deed.ko 저작자표시 3.0 타이] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/th/deed.zh 署名 3.0 泰国]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/th/deed.zh 署名 3.0 泰國]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-tw-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/tw/deed.en Attribution 3.0 Taiwan] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/tw/deed.ja 表示 3.0 台湾（中華民国）]のもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/tw/deed.ko 저작자표시 3.0 중화민국] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/tw/deed.zh 署名 3.0 台湾]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/tw/deed.zh 署名 3.0 台灣]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-3.0-us-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/us/deed.en Attribution 3.0 United States] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/us/deed.ja 表示 3.0 アメリカ合衆国]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/us/deed.ko 저작자표시 3.0 미국] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/us/deed.zh 署名 3.0 美国]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/us/deed.zh 署名 3.0 美國]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-1.0-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/deed.en Attribution-Share Alike 1.0 Generic] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/deed.ja 表示-継承 1.0 一般]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 1.0 일반] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/deed.zh 署名-相同方式共享 1.0 未本地化版本]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/deed.zh 署名-相同方式共享 1.0 未本地化版本]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-1.0-fi-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/fi/deed.en Attribution-Share Alike 1.0 Finland] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/fi/deed.ja 表示-継承 1.0 フィンランド]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/fi/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 1.0 핀란드] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/fi/deed.zh 署名-相同方式共享 1.0 芬兰]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/fi/deed.zh 署名-相同方式共享 1.0 芬蘭]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-1.0-il-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/il/deed.en Attribution-Share Alike 1.0 Israel] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/il/deed.ja 表示-継承 1.0 イスラエル]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/il/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 1.0 이스라엘] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/il/deed.zh 署名-相同方式共享 1.0 以色列]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/il/deed.zh 署名-相同方式共享 1.0 以色列]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-1.0-nl-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/nl/deed.en Attribution-Share Alike 1.0 Netherlands] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/nl/deed.ja 表示-継承 1.0 オランダ]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/nl/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 1.0 네덜란드] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/nl/deed.zh 署名-相同方式共享 1.0 荷兰]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/1.0/nl/deed.zh 署名-相同方式共享 1.0 荷蘭]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.0-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/deed.en Attribution-Share Alike 2.0 Generic] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/deed.ja 表示-継承 2.0 一般]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.0 일반] 라이선스로 배포됩니다.
zh: #REDIRECT[[MediaWiki:Wm-license-cc-by-sa-2.0-text/zh]]
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 未本地化版本]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 未本地化版本]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.0-at-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/at/deed.en Attribution-Share Alike 2.0 Austria] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/at/deed.ja 表示-継承 2.0 オーストリア]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/at/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.0 오스트리아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/at/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 奥地利]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/at/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 奧地利]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.0-au-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/au/deed.en Attribution-Share Alike 2.0 Australia] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/au/deed.ja 表示-継承 2.0 オーストリア]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/au/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.0 오스트레일리아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/au/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 澳大利亚]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/au/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 澳洲]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.0-be-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/be/deed.en Attribution-Share Alike 2.0 Belgium] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/be/deed.ja 表示-継承 2.0 ベルギー]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/be/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.0 벨기에] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/be/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 比利时]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/be/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 比利時]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.0-br-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/br/deed.en Attribution-Share Alike 2.0 Brazil] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/br/deed.ja 表示-継承 2.0 ブラジル]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/br/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.0 브라질] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/br/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 巴西]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/br/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 巴西]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.0-ca-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/ca/deed.en Attribution-Share Alike 2.0 Canada] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/ca/deed.ja 表示-継承 2.0 カナダ]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/ca/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.0 캐나다] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/ca/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 加拿大]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/ca/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 加拿大]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.0-cl-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/cl/deed.en Attribution-Share Alike 2.0 Chile] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/cl/deed.ja 表示-継承 2.0 チリ]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/cl/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.0 칠레] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/cl/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 智利]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/cl/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 智利]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.0-de-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/de/deed.en Attribution-Share Alike 2.0 Germany] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/de/deed.ja 表示-継承 2.0 ドイツ]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/de/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.0 독일] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/de/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 德国]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/de/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 德國]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.0-es-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/es/deed.en Attribution-Share Alike 2.0 Spain] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/es/deed.ja 表示-継承 2.0 スペイン]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/es/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.0 스페인] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/es/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 西班牙]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/es/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 西班牙]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.0-fr-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/fr/deed.en Attribution-Share Alike 2.0 France] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/fr/deed.ja 表示-継承 2.0 フランス]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/fr/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.0 프랑스] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/fr/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 法国]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/fr/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 法國]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.0-hr-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/hr/deed.en Attribution-Share Alike 2.0 Croatia] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/hr/deed.ja 表示-継承 2.0 クロアチア]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/hr/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.0 크로아티아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/hr/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 克罗地亚]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/hr/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 克羅埃西亞]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.0-it-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/it/deed.en Attribution-Share Alike 2.0 Italy] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/it/deed.ja 表示-継承 2.0 イタリア]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/it/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.0 이탈리아] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/it/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 意大利]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/it/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 義大利]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.0-jp-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/jp/deed.en Attribution-Share Alike 2.0 Japan] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/jp/deed.ja 表示-継承 2.0 日本]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/jp/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.0 일본] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/jp/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 日本]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/jp/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 日本]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.0-kr-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/kr/deed.en Attribution-Share Alike 2.0 Korea] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/kr/deed.ja 表示-継承 2.0 韓国]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/kr/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.0 대한민국] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/kr/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 韩国]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/kr/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 韓國]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.0-nl-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/nl/deed.en Attribution-Share Alike 2.0 Netherlands] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/nl/deed.ja 表示-継承 2.0 オランダ]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/nl/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.0 네덜란드] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/nl/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 荷兰]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/nl/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 荷蘭]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.0-pl-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/pl/deed.en Attribution-Share Alike 2.0 Poland] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/pl/deed.ja 表示-継承 2.0 ポーランド]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/pl/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.0 폴란드] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/pl/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 波兰]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/pl/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 波蘭]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.0-tw-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/tw/deed.en Attribution-Share Alike 2.0 Taiwan] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/tw/deed.ja 表示-継承 2.0 台湾（中華民国）]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/tw/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.0 중화민국] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/tw/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 台湾]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/tw/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 台灣]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.0-uk-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/uk/deed.en Attribution-Share Alike 2.0 UK: England & Wales] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/uk/deed.ja 表示-継承 2.0 イングランド＆ウェールズ（英）]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/uk/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.0 영국: 잉글랜드 & 웨일즈] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/uk/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 英国：英格兰和威尔士]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/uk/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 英國：英格蘭和威爾士]許可協議授權。

# wm-license-cc-by-sa-2.0-za-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/za/deed.en Attribution-Share Alike 2.0 South Africa] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/za/deed.ja 表示-継承 2.0 南アフリカ]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/za/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 2.0 남아프리카 공화국] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/za/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 南非]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.0/za/deed.zh 署名-相同方式共享 2.0 南非]許可協議授權。
